задача 1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

*Пример:*

- 6 -> да
- 7 -> да
- 1 -> нет
- 
задача 2. Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.

задача 3. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).

*Пример:*

- x=34; y=-30 -> 4
- x=2; y=4-> 1
- x=-34; y=-30 -> 3
задача 4 HARD необязательная Напишите простой калькулятор, который считывает с пользовательского ввода три строки: первое число, второе число и операцию, после чего применяет операцию к введённым числам ("первое число" "операция" "второе число") и выводит результат на экран.

Поддерживаемые операции: +, -, /, *, mod, pow, div, где
mod — это взятие остатка от деления,
pow — возведение в степень,
div — целочисленное деление.

Если выполняется деление и второе число равно 0, необходимо выводить строку "Деление на 0!".

Обратите внимание, что на вход программе приходят вещественные числа.

Sample Input 1:
5.0
0.0
mod
Sample Output 1:
Деление на 0!

Sample Input 2:
-12.0
-8.0
*
Sample Output 2:
96.0

Sample Input 3:
5.0
10.0
/
Sample Output 3:
0.5

Задача 5 VERY HARD SORT необязательная

Задайте двумерный массив из целых чисел. Количество строк и столбцов задается с клавиатуры. Отсортировать элементы по возрастанию слева направо и сверху вниз.

Например, задан массив:
1 4 7 2
5 9 10 3

После сортировки
1 2 3 4
5 7 9 10